EPISODE 15
BAADAL AUR BAARISH
NICHE..
UTHAAO
SIDE PLANK
MEITEN HIGH SCHOOL
KELE KA DRINK
PAKE KELE KI HALKI MITHAAS
PIYO
ARE, KYA?
KYA MUJH PAR HAMLA HO RAHA HAI?
DOSHI BHAVNA
MUSKAAN
ANDAR AANA MANA HAI
HUH? MAIN?
TUM KAUN HO?
MUJHE LAGTA HAI HO SAKTA HAI WO
ACCHA LADKA HO.
MUJHE PHIR SE CHOR DIYA!
THIK HAI, JO BHI HO
MAIN IS BAARE MEIN BHOL JAUNGA
YE BOHOT SPASHT HAI
CHEER SQUAD MEIN KUCH SAMAY BAAD JO LOG
MILNA JULNA SHURU KAR DETE HAIN
SACH MEIN?
HAHAHA
BACHNA?
GRADE 2 CLASS 2
TUM THIK HO?
TUM CHAHTE HO MAIN IS BAARE MEIN BAAT KARU?
YOTA KE BAARE MEIN
AMAMIYA-KUN KE BAARE MEIN
YE SHARMNAAK HAI
MUJHE APNE MAN KA BOJH HALKA KARNA HAI
AGAR USE AJEEB LAGA TOH?
AASU BEH RAHE HAIN
SHABDAAWALI KI SEEMA MEIN GIRAWAT
SABHI GALATFEHMIYAN DOOR HO GAI
KAMUKTA
SUJI HUI AAKHEIN
INKAAR KARNA MUSHKIL
KACHRE KO THIK SE CHHATEIN!
MUSKAAN